> [0. Acerca del Grupo](../0.md) › [0.5. Integrante 5](0.5.md)

# 0.5. Integrante 5

<h1 align="center"> David Luza Ccorimanya</h1>

### Codigo: 20232595H

### Correo Electronico: *david.luza.c@uni.pe*

---

### ¿Por qué la UNI – FIIS y por qué mi carrera?

Escogí la UNI principalmente porque me parecía un reto ingresar y porque también tenía a mi hermano ya estudiando dentro de la universidad. La razón de mi carrera, ingeniería de software, se remonta a cuando era pequeño: siempre me gustó el mundo de las computadoras y soñaba con estudiar una carrera relacionada con ello.

---

### ¿Cómo evalúo mi experiencia con los cursos de la carrera hasta el momento?

Mi experiencia ha sido medianamente satisfactoria, ya que aprendí varios elementos que uso hoy en día, aunque de manera autodidacta. Al ser una carrera nueva, los profesores no siempre tienen una metodología de enseñanza definida, lo que afecta la dinámica de las clases.

---

### ¿Cuál es mi experiencia en programación y bases de datos?

Mi experiencia en programación incluye C, C++, C#, Java, JavaScript y Python. En bases de datos, he trabajado con SQL Server, y actualmente estoy utilizando PostgreSQL y MySQL.

---

### ¿Cómo fue mi experiencia en el curso de Modelado Conceptual / Modelado del comportamiento y qué tema elegí?

Bueno en mi caso, el curso fue Análisis y Modelamiento de Datos. La experiencia fue un poco extraña, ya que, si bien el profesor enseñaba, no tenía una estructura definida para el curso y muchas veces no teníamos clases que profundizaran realmente en los temas; nos enseñó lo básico.

---

### ¿De qué proyecto / trabajo previo me siento orgulloso - o quisiera mencionar? (Describa el proyecto y sustente su respuesta).

Ninguno

---

### ¿Cómo me veo en 10 años?

En 10 años me veo ya liderando un equipos de proyectos de software.

----

[⬅️ Anterior](../0.4/0.4.md) | [🏠 Home](../../README.md)