> [0. Acerca del Grupo](../0.md) › [0.1. Integrante 1](0.1.md)

# 0.1. Integrante 1

<h1 align="center"> Gonzalo Alessandro Albornoz Azurza</h1>

### Codigo: 20232551K

### Correo Electronico: *gonzalo.albornoz.a@uni.pe*

---

### ¿Por qué la UNI – FIIS y por qué mi carrera?

Escogí la UNI porque mi hermano fue un ejemplo para mí, recuerdo que lo veía estudiando todas las noches antes de su ingreso, cosa que me intereso y me propuse como meta. La carrera la elegí porque desde pequeño tuve cierta atracción sobre todo el mundo de las computadoras, en secundaria lleve un curso sobre diagramas de flujo y pseudocódigo, esto fue el inicio por mi pasión sobre la programación.

---

### ¿Cómo evalúo mi experiencia con los cursos de la carrera hasta el momento?

Hasta el momento estoy satisfecho con los cursos, claro uno que otro que no cumplió mis expectativas al 100% pero en general estoy a gusto con la mayoría de mis cursos.

---

### ¿Cuál es mi experiencia en programación y bases de datos?

Hasta la actualidad tengo conocimientos en lenguajes como Python, C, C++, Java y en base de datos he trabajado con SQL y MySQL.

---

### ¿Cómo fue mi experiencia en el curso de Modelado Conceptual / Modelado del comportamiento y qué tema elegí?

Yo lleve AMD(Análisis y modelamiento de datos) porque soy de la carrera de software, y la verdad que me gustó la metodología del profesor, era muy bueno explicando el modelamiento de datos de diferentes empresas que ponía como ejemplo, sus pizarras eran muy completas.

---

### ¿De qué proyecto / trabajo previo me siento orgulloso - o quisiera mencionar? (Describa el proyecto y sustente su respuesta).

Del proyecto de cajero automático en el curso de Lenguajes de Programación I.

----

[⬅️ Anterior](../0.0/0.0.md) | [🏠 Home](../../README.md) | [Siguiente ➡️](../0.2/0.2.md)