> [0. Acerca del Grupo](../0.md) › [0.3. Integrante 3](0.3.md)

# 0.3. Integrante 3

<h1 align="center"> Romel Rodrigo Chumpitaz Flores </h1>

### Código: 20231014A
### Correo Electrónico: *romel.chumpitaz.f@uni.pe*  

---

### ¿Por qué la UNI – FIIS y por qué mi carrera?  
Elegí estudiar en la Universidad Nacional de Ingeniería por el prestigio que tiene y porque me gustan los desafíos. Escogí la carrera de ingeniería de software porque me gusta la tecnología y sobre todo la lógica que hay detrás, los algoritmos que se emplean en los grandes proyectos tecnológicos. 

---

### ¿Cómo evalúo mi experiencia con los cursos de la carrera hasta el momento?  
Hasta el momento los cursos me han sido de gran provecho y me parece que la malla está muy bien diseñada. Los que más me gustaron fueron algoritmia y estructura de datos y algoritmia y estructura de datos avanzada.

---

### ¿Cuál es mi experiencia en programación y bases de datos?  
Programo desde el primer ciclo en Python, el segundo aprendí C++, el tercero C y el cuarto java. Las bases de datos las he escuchado desde el primer ciclo, pero profundice mas en el tema en el curso de análisis y modelamiento de datos y el curso de lenguajes de programación II(Orientado a objetos) donde conecte una base de datos con un programa en java por primera vez.

---

### ¿Cómo fue mi experiencia en el curso de Modelado Conceptual / Modelado del comportamiento y qué tema elegí?  
En mi carrera(ingeniería de software) el curso que llevamos se llama análisis y modelamiento de datos y fue un curso donde aprendí bastante a como se organizaba la data y toda la lógica que hay detrás de ello. El tema que elegí para el proyecto de final del curso se trataba sobre un sistema de gestión de almacenamiento de una tienda de lentes de contacto que guardaba todos los datos de su almacenamiento en un Excel bastante ineficiente.


---

### ¿De qué proyecto / trabajo previo me siento orgulloso - o quisiera mencionar? (Describa el proyecto y sustente su respuesta).  
Me siento orgulloso del proyecto de optimización de rutas para un aplicativo de pedidos en el curso de matemática discreta. Era en el segundo ciclo donde veía C++ por primera vez y logre comprender como funcionaba el algoritmo de Dijkstra y poder implementarlo en el programa para optimizar los tiempos de entrega de los pedidos.

---

### ¿Cómo me veo en 10 años?  
En 10 años ya debería de tener 7 años de egresado y creo que ya debería tener un trabajo estable, quizás no con una remuneración abundante, pero referente al tema de la informática que halla decidido especializarme y estando a gusto con el trabajo que estoy desempeñando y el ambiente de trabajo.

----

[⬅️ Anterior](../0.2/0.2.md) | [🏠 Home](../../README.md) | [Siguiente ➡️](../0.4/0.4.md)