> [0. Acerca del Grupo](../0.md) › [0.2. Integrante 2](0.2.md)

# 0.2. Integrante 2

<h1 align="center">Adriano Rafael Olivos Gallardo</h1>

### Codigo: 20231296G

### Correo Electronico: *adriano.olivos.g@uni.pe*

---

### ¿Por qué la UNI – FIIS y por qué mi carrera?


Desde pequeño me llamaban la atención los retos difíciles, y al enterarme de que la UNI era la más exigente decidí que quería estudiar ahí. Siempre tuve interés por la tecnología, sobre todo en entender cómo funcionaba todo desde cero, y eso me llevó a elegir la carrera de Ingeniería de Software en la FIIS, donde puedo convertir esa curiosidad en soluciones reales a través de la programación.

---

### ¿Cómo evalúo mi experiencia con los cursos de la carrera hasta el momento?

Hasta ahora mi experiencia con los cursos ha sido retadora pero motivadora. Los de programación son los que más disfruto, porque confirman que elegí bien mi carrera.

---

### ¿Cuál es mi experiencia en programación y bases de datos?

Mi experiencia en programación inició con C, C++ y Python, resolviendo ejercicios de algoritmia y lógica de programación. Más adelante trabajé con Java y SQL Server, desarrollando un CRUD y otras operaciones básicas en bases de datos. También he utilizado PHP con MySQL mediante el framework Laravel, lo que me permitió adquirir un poco experiencia en el desarrollo de aplicaciones web. Sin embargo, me gustaría dedicarle más tiempo a un conjunto de lenguajes específicos para profundizar.

---

### ¿Cómo fue mi experiencia en el curso de Modelado Conceptual / Modelado del comportamiento y qué tema elegí?

Llevé el curso de Análisis y Modelamiento de Datos como parte de la carrera de Ingeniería de Software. En él aprendimos a modelar sistemas usando diagramas entidad–relación a partir de textos con requerimientos. Además, vimos algunas consultas en SQL Server, lo que complementó la parte práctica del curso.

---

### ¿De qué proyecto / trabajo previo me siento orgulloso - o quisiera mencionar? (Describa el proyecto y sustente su respuesta).

Soy del código 23-2 y actualmente, junto con compañeros de Software 24-1, estamos desarrollando una página web para una entidad de la UNI, que permitirá publicar eventos, noticias, talleres y convocatorias. Para ello estamos utilizando PHP con el framework Laravel y trabajando de forma colaborativa mediante ramas en Git. Me siento orgulloso de lo que he aprendido en este proyecto y de poder relacionarme con compañeros de otros códigos que tienen gran potencial.

---

### ¿Cómo me veo en 10 años?

En 10 años me veo como un profesional especializado en desarrollo web y ciberseguridad.Me gustaría ocupar un rol de liderazgo técnico, guiando equipos de trabajo y definiendo el desarrollo de páginas web, aplicaciones web y sistemas empresariales, aplicando también buenas prácticas de seguridad.

----

[⬅️ Anterior](../0.1/0.1.md) | [🏠 Home](../../README.md) | [Siguiente ➡️](../0.3/0.3.md)
